Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
BESO DE DINAMITA
EPISODIO 2
¡Esto es una locura!
¡Una locura!
¿Qué debo hacer ahora?
De acuerdo. ¿Debería simplemente huir?
En serio, ¿qué he hecho?
¿Por qué hice eso?
Pero estuvo bien…
No. ¡Reacciona!
Basta.
¡Oh, Dios mío!
Parece que alguien necesita
un pequeño estímulo.
¡Lo diste todo, ¿eh?!
¿Qué?
¡Oye, Da-rim!
Has vuelto.
Vaya, ¡qué aspecto tan agotado tienes!
¿De qué estás hablando?
Has bebido demasiado.
Toma agua.
¡Maldita sea!
¡Es hora de bailar!
Jeong-gwon, salgamos ahí fuera.
Ahora mismo ni siquiera puedes mantenerte erguido.
¡Vamos!
¿De verdad no sientes nada
después de ver a esta pareja tan apasionada?
Está bien.
¿Vamos a bailar entonces?
Deberías unirte a nosotros.
Seguro.
Vamos.
Tenías razón.
Puedo decir que Kim Jeong-gwon
Desconfía de nosotros.
No mires.
Supongo que nos sentimos visiblemente incómodos
el uno con el otro.
Simplemente sígueme.
Disculpen un momento.
No te molestes.
Se te seca la boca cuando estás nervioso.
Suéltame.
Llevar un vestido que no te favorece,
e incluso bailar.
Te estás esforzando mucho.
¿Quieres que todo eso se desperdicie?
—¿Qué?
—Bueno, no fue del todo ineficaz.
Verte llegar al extremo de besar
a otro hombre para llamar mi atención
¡Claro que me entusiasmó!
Nos vemos más tarde esta noche.
¿Qué?
Te doy una oportunidad
por los viejos tiempos.
Reservaré una habitación y te enviaré un mensaje.
Parece que te has convertido en
Eres un completo imbécil desde la última vez que te vi.
He terminado de tener relación contigo.
Me he convertido en parte de la élite,
lo suficientemente importante
para tu novio
hacer malabares
con la esperanza de que me descubran.
Cuanto más cooperativo seas
con mi propuesta,
Cuanto más abierta esté, mejor.
a esa propuesta de exploración suya.
Esforcémonos, pues, por la ayuda mutua.
Tú también ganarás algo de dinero.
¡Eres un imbécil!
Basta de hacerte la difícil.
Admítelo. A ti también te gusta.
Estás loco.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Maldita sea! ¿Qué demonios?
¿Sabes siquiera cuánto
te va a costar este error?
No.
Oye, pensé que habías dicho un billón.
¿Un billón te parece una broma, imbécil?
Incluso si se tratara de 100 billones,
Yo no trabajaría con gentuza como tú.
Dejar.
¡Maldita sea!
¡Listo!
Gracias.
-¿Está bien tu muñeca?
-Estoy bien.
Pero me preocupa
que tu herida pueda empeorar.
Acaba de ser tratado.
Lo lamento.
No fui de mucha ayuda, ¿verdad?
Lo eras.
Trabajar con gente como él
solo conduce a problemas mayores.
Pero sigue siendo alguien a quien una vez amé.
Es un poco desalentador.
Te equivocaste.
Lo confundiste con amor.
¿Existe siquiera el amor verdadero?
Vamos. Eso ya es pasarse de la raya.
Por supuesto que existe el amor verdadero.
Definitivamente existe.
Es solo que
Hay personas que no logran protegerlo
hasta el final.
¿Qué es eso?
Es precioso.
El agua brilla.
Es plancton bioluminiscente.
Cuando son estimuladas por olas
o factores externos,
Se asustan y emiten una luz azul.
Ya veo. ¡Qué guay!
Es como una aurora boreal.
Es precioso.
Me emocioné demasiado, ¿verdad?
Ni siquiera hice lo suficiente
para ganarme este vestido.
Y me emocioné para nada.
Entonces, tal vez deberíamos
Seguirán siendo pareja un día más.
¿Ah, y hay alguien más a
quien estés buscando fichar?
Pero estoy seguro de que ya te has dado cuenta
de que soy pésimo actuando.
Eso no es cierto.
Estuviste excelente.
Parecía que fuéramos una pareja de verdad.
Me besaste, y…
Lo hice porque me vi obligado a hacerlo
por la urgencia.
Era una emergencia.
Una prórroga de nuestro acuerdo, por así decirlo.
Además, tú también me lo hiciste a mí.
No lo hice por nuestro acuerdo.
¿Qué?
Lo hice por motivos personales.
Me gustaría pasar el día
contigo mañana.
No profesionalmente,
pero muy personalmente.
Bien…
Entonces…
Eres--
Salgamos en una cita.
No puedo creer que me haya invitado a salir.
¡Esto es una locura!
"No lo hice por nuestro acuerdo."
"Lo hice por motivos personales."
¡Lo hizo por motivos personales!
¡Dios mío!
Esperar.
¿Qué me pongo mañana?
CÓMO BESAR BIEN
GYEONG-MIN
Hola, Ji-hyeok. ¿Qué tal te fue?
¿Qué crees que es el beso perfecto?
¿Qué? ¿Qué fue eso?
Un beso…
es cuando dos almas se entrelazan
para convertirse en uno.
Igual que cuando
se combinan el ácido nítrico y el ácido sulfúrico,
como la dinamita.
Auge.
¿Besaste a Kim Jeong-gwon?
¿De verdad quieres que te den una paliza?
Ese imbécil es una auténtica escoria.
Está fuera.
Así que no lo conseguiste.
¡Vuelve aquí ahora mismo!
Necesitamos controlar los daños.
Yo me encargaré de Hassan, así que no te preocupes.
Debería estar buscando
a otra persona ahora mismo.
¿Qué? ¿Quién?
Alguien.
En cualquier caso, no volveré mañana.
Adiós.
¿Por qué tarda tanto en salir el sol?
¡Ta-da!
¡Mira aquí!
PAPÁ TE QUIERE
MAMÁ TE QUIERE
¿Puedes mirar por aquí?
Mira eso.
¡Genial! Solo una más.
Mira aquí.
Excelente.
Mira hacia acá.
—Una vez más.
—Mira allá.
Mira hacia acá.
¡Sonrisa!
Buen trabajo hoy.
Hoy en día se espera que un presidente haga
todo tipo de cosas.
Pero aun así, sin duda será
una gran oportunidad para darse a conocer.
El vídeo en el que se te
ve cambiando el pañal a un bebé se hizo viral.
y eso dio lugar a 10.000 seguidores más.
También estamos recibiendo muchísimas solicitudes de entrevistas .
Eso es cierto.
Bueno, ¿qué es eso?
Un plan estratégico quinquenal
para la expansión en el extranjero.
PRESIDENTE GONG CHANG-HO
¡Guau, esto es muy completo!
Acabamos de hablar de ello.
Después de todo, soy tu hija.
Es hora de Natural BeBe
Convertirnos en la marca número uno en productos para bebés,
no solo en Asia sino en el mundo.
En Europa, Sudamérica e incluso África.
Creo que será más que posible
con la red de distribución adecuada.
Ese es el problema al final.
¿Qué tal si colaboramos con el presidente Yu
de Taeyu C&T?
Ya están asociados
con otra empresa.
¿Crees
que siquiera considerarían trabajar con nosotros?
Por eso decidí casar a Ji-hyeok
con la hija del presidente Yu.
¿Qué? Casarse…
¿Casamiento?
Hola, Sra. Yu.
Nuestras piezas son tan lujosas, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
El director tiene un
ojo artístico realmente magnífico y perspicaz.
Ese es el problema.
Espléndido.
Todo esto es muy del gusto de mi madre.
¿Cuál es el problema con eso?
Da miedo.
Cuando observas estas obras,
Sientes que tienes que ser mejor,
ganar más dinero,
y visten ropa cara.
Esa sensación de lujo
es la misión de nuestra sala de arte.
Por eso nuestro público objetivo
sigue siendo limitado.
¿No podríamos ser un poco menos lujosos
y menos ostentosos?
Me encantaría organizar una exposición
que transmita paz a sus espectadores.
Quizás uno reminiscente
de la comida casera de mamá
¿Guiso de kimchi?
—Espera.
-Buen trabajo. Aquí tienes.
-Oh, no.
Disculpe.
¿Te importaría hacerte a un lado un momento?
Seguro.
—Lo siento.
El aire es tan fresco.
Es como si
me hubiera quitado un peso de encima.
¿Había mucho reprimido?
Sí, mucho.
Siendo sincero,
he sido un ermitaño durante los últimos años.
Hace mucho tiempo que no viajo.
¿Durante años? ¿Por qué?
El examen que he estado haciendo…
No, lo que quise decir fue,
Estoy lidiando con algunos problemas familiares.
Esos problemas, en definitiva, me impulsaron
a realizar también este viaje.
¿Qué tipo de problemas familiares?
¡Qué árbol tan impresionante!
Es tan impresionante como el
árbol abuelo de mi barrio.
¿"Árbol del abuelo"?
Sí.
Es un punto de referencia local.
La visito siempre que me siento estresada.
Hay una pequeña tienda al lado,
Así que me compro un helado de chocolate
y me lo como debajo del árbol.
De alguna manera me ayuda a aliviar mis penas.
¡Qué envidia!
No tengo un lugar así.
Un manojo de tréboles.
¡Oh, Dios mío!
Vamos a ver.
Veamos ahora.
Encontré uno.
¡Mira, encontré uno!
Un trébol de cuatro hojas.
Aquí.
-¿Qué?
-Tómalo.
¿Me lo estás dando a mí?
—Sí.
—¿Por qué no te lo quedas?
Te esforzaste mucho para encontrarlo.
Ya he encontrado mi suerte.
Usted, Sr. Gong Ji-hyeok.
Kim Jeong-gwon
Ha sido durante mucho tiempo una espina clavada en mi costado.
Gracias a ti, conseguí mi dulce venganza.
No podría haber deseado mejor suerte.
Así que deberías ser tú quien se encargue de esto.
¿Tienes algún deseo?
¿Una que requiere suerte?
Un deseo…
Ahora mismo no.
Pero…
Puede que pronto tenga uno.
¡Espérame!
Está seguro
¿Podéis simplemente pasar el rato así?
Ayer fracasamos en nuestra misión.
Espero que tu empresa no te reprenda.
¿Quién me reprendería?
Yo soy el jefe.
¿Ah, sí?
No es de extrañar.
Acabas de deslizar tu tarjeta con facilidad
Ayer estuvo en la tienda
con un carisma arrollador.
Eso no fue nada.
¡Eso es asombroso!
Tenemos prácticamente la misma edad
y tú ya tienes un negocio.
Creo que me daría demasiado miedo
empezar uno yo mismo.
No es fácil.
Pero…
Echa un vistazo. Aquí.
Está muy tonificado.
Debes hacer mucho ejercicio.
Así es. Superé el dolor
y entrené todos los días.
Necesitas desgarrar tus músculos
para que crezcan.
Creo que con el trabajo pasa lo mismo.
Si simplemente perseveras y sigues adelante,
un día…
Te vuelves fuerte.
Definitivamente lo eres.
Nada como yo.
¡Delfines!
¡Son tan lindos!
Da-rim.
Desde aquí se tiene una mejor vista.
—Oh, tienes razón.
—Ven aquí.
¡Son tan lindos!
Toma mi mano.
-¡Da-rim!
-No sé nadar…
Ayudar…
No sé nadar…
¿Estás bien?
Esperar.
¿Qué?
Me acabo de acordar
que no nos hemos duchado.
Bien.
¿No podemos contar ese chapuzón en el mar como uno?
No.
De acuerdo. Un momento.
—De acuerdo.
—Espera.
Quédate aquí mismo.
Bueno.
La ceremonia nupcial del Sr. Kang Min-guk
y la Sra. Go Da-jeong comenzará en breve.
-Todos los invitados deben dirigirse
. -Está comenzando.
—Entren al salón y tomen asiento.
—De acuerdo, por favor, pasen primero.
—Lo repito.
—¡Dios mío!
-¿Adónde fue Min-guk?
-A la ceremonia nupcial del señor Kang Min-guk
—Y la señorita Go Da-jeong comenzará en breve.
—Qué extraño.
Todos los invitados deben dirigirse
al salón y tomar asiento.
Por favor, deséenles lo mejor
con un cálido aplauso.
MONEDA DE AZULBILLO
¡Joder! ¿Dónde demonios
se esconde ese cabrón de Kang Min-guk?
¿Crees que se escapó?
No iba a abandonar su propia boda.
Él asistirá a la ceremonia.
¿Pero qué pasaría si realmente se escapó?
¿Deberíamos al menos cobrar
la felicitación?
¿Hablas en serio?
Si lo atrapamos,
sus riñones, su corazón,
e incluso sus ojos serán vendidos
para cobrar su deuda si fuera necesario.
De acuerdo, haremos lo que sea necesario.
¡Minguk!
¡Da-jeong!
-¿Qué te pasa?
-¡Maldita sea!
¿De verdad has perdido la cabeza?
La ceremonia comienza en cinco minutos.
Sí. Vámonos de aquí ahora.
Si no lo hacemos,
esta boda se convertirá en un funeral.
-¿Qué?
-¡Date prisa!
-¿De qué estás hablando?
Esperar.
¡Apresúrate!
¡Minguk!
¿Qué demonios?
¿Adónde fue?
Ella tampoco está aquí.
¿Qué está pasando? ¿Adónde se han ido todos?
Disculpe.
¿Quién eres y qué haces aquí?
¡Dios mío!
Oiga, señora, ¿
dónde escondió a su hija?
¿Dónde diablos escondiste a los delincuentes?
¡Madre mía!
¿A quiénes llamas delincuentes?
Suéltame.
¡Déjalo ir!
Maldita sea.
¡Este cabrón sí que huyó!
Nos tomó por tontos.
No te quedes ahí parado.
¡Destrozad este lugar!
-Sí, señor.
¿Qué demonios está pasando?
Esperar.
Cuidadoso.
Te traeré agua.
¿Qué demonios está pasando?
Mamá.
Min-guk dijo que me lo pagaría enseguida,
Así que le di tus ahorros,
el préstamo con garantía hipotecaria.
Y hasta conseguí un préstamo de un prestamista usurero.
Pero lo perdió todo en criptomonedas.
Seon-u…
¿Señora?
Cómo…
¡Señora!
No te adelantes a los acontecimientos.
SEON-U
Hola, Seon-u. ¿Qué tal?
Tienes que volver ahora mismo.
Tu madre se ha desmayado.
¿Qué?
Tanto Da-jeong como su prometido desaparecieron,
y la boda fue cancelada.
Tu madre se desmayó del susto.
La llevé inmediatamente al hospital.
Y dijeron que había sufrido un ataque al corazón.
Ahora mismo está en cirugía.
Da-rim?
Da-rim, ¿estás ahí?
Estás bien, ¿verdad?
Da-rim?
¿Cómo está ella?
Dijeron que no nos perdimos la hora dorada.
Por ahora, solo nos queda esperar.
Seon-u.
No puedo dejar que mi madre se vaya así.
¿Cómo iba a hacerlo si nunca
la traté como se merecía?
¿Bien?
Todo estará bien.
Es una persona fuerte.
Ella superará esto.
Tienes razón.
Ella estará bien.
¿Dónde te encuentras?
He aterrizado en Seúl.
Estoy en camino.
¿Qué tal te fue con Hassan?
Yo me encargué de ello.
Parece que también realizó
una investigación de antecedentes sobre Kim Jeong-gwon.
De hecho, me agradeció
que lo hubiera descartado.
¡Qué alivio!
Elaboraré una lista de desarrolladores
que puedan reemplazarlo.
Está bien.
Por cierto,
¿qué estabas diciendo ayer?
Algo sobre un beso y las almas.
Parecía que había una mujer involucrada.
Olvídalo.
Déjalo pasar.
¡Oh, vamos! ¿Por qué?
Dijiste que se sintió como una explosión.
¡Estallé de rabia! ¿Satisfecho? Cuelga.
¿Amor y almas entrelazadas?
¡Qué tontería!
Es tan impresionante como el
árbol abuelo de mi barrio.
¿"Árbol del abuelo"?
La visito siempre que me siento estresada.
Hay una pequeña tienda al lado,
Así que me compro un helado de chocolate
y me lo como debajo del árbol.
De alguna manera me ayuda a aliviar mis penas.
¿Qué estoy haciendo ahora mismo?
NOMBRE: JEONG MYEONG-SUN
Ey.
Me quedaré con ella.
Deberías ir a casa, ducharte
y echarte una siesta.
No has dormido nada.
No, estoy bien.
Haz lo que te digo.
Su cirugía salió bien,
así que no te preocupes demasiado.
Bueno.
IMPORTE A PAGAR: 10.100.067 WON
¿Es normal que las facturas del hospital
¿Estar tan alto?
Eso es solo para su cirugía.
Se le cobrará más
por la duración de la hospitalización.
Le enviaremos otra factura por eso
cuando le den el alta.
Por ahora, solo necesitas pagar
la factura de su cirugía.
Puedes pagar con tarjeta,
en efectivo o mediante transferencia bancaria.
¿Cómo desea pagar?
Da-rim.
-¿Estás bien?
-Sí.
¿Los viste acosando a Da-jeong
y les diste una lección?
Sí, lo hice.
Incluso les hice pedir disculpas a Da-jeong.
¡Dios mío, mira qué
hermana mayor tan responsable eres!
Voy a volverme aún más fuerte.
y protegeros a ti y a mamá también.
Me parece bien. Me siento mucho más tranquila
gracias a mi hija.
¡Puedo sentir el poder!
-¡Eres el mejor, Da-rim!
-¡El mejor!
¡Da-rim es el mejor!
¿Puedo ayudarle?
La Sra. Go Da-jeong vive aquí, ¿verdad?
Sí, es mi hermana menor.
Soy del First Class Bank.
La Sra. Go obtuvo
un préstamo con garantía hipotecaria sobre esta propiedad.
y su pago está vencido.
A este ritmo,
la ejecución hipotecaria será inevitable.
GO DA-JEONG
El teléfono al que intenta llamar
está apagado.
Se le redirigirá al buzón de voz,
y se aplicarán cargos después del pitido.
¿Has perdido la cabeza?
Debes tenerlo.
¿Cómo pudiste poner nuestra casa en peligro?
Si perdemos la casa,
¿Se supone que mamá y yo debemos estar
en la calle?
Ey.
¡Mamá se desmayó!
¿Qué se supone que debo hacer?
FACTURA DE SERVICIOS PÚBLICOS, SEGURO, TRANSPORTE
FACTURA DE TELÉFONO, TARIFAS DE SUMINISTROS PARA EL HOGAR
INGRESOS TOTALES, GASTOS TOTALES, AHORROS
DINERO DISPONIBLE: 18.900 WON
Ahora que lo pienso,
Ni siquiera tuve la oportunidad
de despedirme.
Debe pensar que soy un bicho raro.
MOSTRADOR 3, PRÉSTAMOS
Con su situación de desempleo
y su bajo puntaje crediticio,
Podrías optar
a hasta dos millones de wones.
¿Desea continuar?
PRÉSTAMO CON RESPALDO DE APARTAMENTO
PRÉSTAMOS EL MISMO DÍA PARA TRABAJADORES DE OFICINA
Bienvenido.
¿Dónde están los cortaúñas?
Yo te lo consigo.
¡Lo siento!
¡Oh, no!
Está bien.
¿Podemos conseguir más agua con hielo?
¡Claro! ¡Ya voy!
GASTOS DE HOSPITALIZACIÓN: 5.475.320 WON
Disculpe. ¡Oh, no!
Da-jeong, espero que esto te llegue.
Debiste haber estado muy asustado.
Espero que ya te sientas mejor.
Pero ya sabes,
Creo que también fue un gran shock para mamá.
Ella se desplomó.
Ella sufrió un ataque al corazón.
Dijeron que su cirugía salió bien.
así que debería despertarse pronto.
Por ahora, no se preocupen por nosotros.
Asegúrate de estar a salvo.
Encontraré el dinero de alguna manera.
Así que no te preocupes.
Dondequiera que estés, asegúrate de comer bien.
Tienes que cuidarte
y mantenerte sano, ¿de acuerdo?
¿Eso otra vez?
¿Cuántas veces
vas a escuchar...?
¿Cómo puedes comer ahora mismo?
¿Cómo demonios se puede comer
en un momento como este?
Parece que las propuestas de portafolios
que recibimos siguen siendo limitadas.
Si no te importa que te hagan fotos,
¿quieres echar un vistazo?
Puede que no sean famosos,
pero tengo una colección
de favoritos personales.
SUBDIRECTORA YU HA-YEONG
Su trabajo tiene un aire agradable, ¿verdad?
Sí, lo hace.
¿Es porque la modelo es guapa?
Es porque la quieren.
Mira. Solo las personas que son amadas
pueden tener esa mirada en sus ojos.
¿Quién es el fotógrafo?
Su nombre es Kim Seon-u.
Fue una obra premiada
hace mucho tiempo.
No ha estado activo desde entonces.
¿Abandonó la fotografía?
Por ahora, consígueme su información de contacto
y averigua qué ha estado haciendo.
Sí, señora.
La visito siempre que me siento estresada.
Hay una pequeña tienda al lado,
Así que me compro un helado de chocolate
y me lo como debajo del árbol.
De alguna manera me ayuda a aliviar mis penas.
¡Lo encontré!
ÁRBOL DE ALMEJA, ÁRBOL DE ZELKOVA, ÁRBOL DE GINKGO
Sí.
¿Y luego qué pasó?
¿Otro día de búsqueda sin rumbo?
¡Caramba, eres un hombre muy persistente!
Ya han pasado varios días.
¿Qué tiene ella de especial?
Me dejó alucinada.
Tú mismo lo has dicho. Reacción química.
¡Por fin encontraste a la persona indicada!
¡Entonces tienes que encontrarla, cueste lo que cueste!
Te ayudaré.
Ojos almendrados, con párpado único.
Y una nariz respingona.
¿Qué más dijiste?
Es linda.
Es muy linda cuando sonríe.
Ojos almendrados y una linda sonrisa.
Eso es un poco complicado.
De todos modos…
¡Aquí está el pollo frito!
Hola.
Llegaste temprano.
Aquí.
—Gyeong-min.
—¿Sí?
-¿Quieres cerveza?
-¡Genial!
¡Bueno!
—Que lo disfrutes.
—Gracias.
—Que tengas buena noche.
—Igualmente.
Señora, estamos aquí para acompañarla.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO JUMYEONG
¿Qué aspecto tiene ella?
Bien…
Tiene la piel clara.
Bueno.
Y tiene cara de niña.
—Sus ojos son grandes y brillantes así.
—De acuerdo.
Pero cuando sonríe,
se convierten en lindas lunas crecientes.
Oh, la conozco.
¿En serio? ¿De verdad?
Ese soy yo.
Así es exactamente como me veía
cuando era joven.
Todos los hombres solían formar fila
alrededor de la manzana.
No seas ridículo.
¿Y cómo se llama?
ENFERMERA JEFA DEL HOSPITAL PSIQUIÁTRICO JUMYEONG
Disculpen un momento.
¿Hola?
¿Ahora mismo?
Bueno.
¡Felicitaciones por ser
la marca líder de productos para bebés!
durante 20 años consecutivos.
¿Cuál es el secreto
de tu popularidad duradera?
No hay ningún secreto.
Yo siempre…
Diseñamos nuestros productos pensando
que mi esposa y mis hijos los usarán.
Simplemente agradezco que nuestros consumidores
hayan llegado a reconocer nuestra sinceridad.
Todos lo esperábamos, pero parece que
tu familia fue la motivación.
Es la primera vez que nos reunimos,
Director Gong,
Y debo decir que eres hermosa.
Te pareces mucho a tu madre.
Señora.
¿Qué clase de hija
es la directora Gong en casa?
Mamá.
Lamento decirlo,
pero creo que lo daremos por terminado aquí.
Mi esposa no se encuentra bien.
—Claro.
—Gracias.
Mamá.
¿Estás bien?
Gracias.
Descansa un rato antes de bajar.
Te llevaré de vuelta al hospital.
Ve y encárgate de ello.
—Asegúrese de que ese reportero guarde silencio.
—Sí, señor.
¡Dios mío!
¿Has perdido la cabeza?
Ella ya está sufriendo
los efectos secundarios de su medicación.
¿Tuviste que traerla aquí
para jugar a las casitas?
Lo único que tenía que hacer era sentarse allí en silencio.
¡Es lo mínimo que puede hacer una esposa irresponsable!
Es por tu culpa.
¿Qué?
¿Por qué crees
que ya no puede hacer nada?
¡Tú la hiciste así!
¿Por qué tú, pequeño…?
Déjenla ir ahora.
¡Divórciate ya!
¿Divorcio?
¿Has olvidado lo que vende nuestra empresa?
Productos para bebés
empaquetados con amor y felicidad.
Y te niegas a dejarla ir
para que venda esa imagen pública.
¿Es eso más importante
que la vida de una persona?
¿Y si ella intenta…?
Si te divorcias de ella,
Haré lo que quieras.
De acuerdo, perfecto.
En ese caso,
Deja lo que estás haciendo ahora
y ven a trabajar para la empresa.
Y
casarse con la hija del presidente Yu.
Si hago eso,
¿Dejarás ir a mamá?
¿Alguna vez incumplí mi palabra
con respecto a la empresa?
Bien.
Redactaré el documento notarial
relativo al acuerdo.
y te lo enviaré.
¿Documento notariado?
Es mi hijo, sin duda. ¡Qué exhaustivo!
¿Has oído eso?
Crear un puesto para Ji-hyeok
en la empresa.
Bueno.
Pero, ¿estás seguro de esto?
Te arriesgas al divorcio.
Si es un negocio rentable,
no hay razón para no hacerlo.
Mamá.
Debí haberlo evitado de antemano.
Lo lamento.
¿De qué te disculpas?
¿Mamá?
Mamá.
¡Mamá!
Solo aguanta un poco.
Te prometo que pronto serás libre.
Señora, usted no puede hacer esto aquí.
Entonces dime por qué fui rechazado.
No tienes ninguna experiencia.
¿Qué quieres decir?
¿Qué te pasa? ¡Joder!
Lo anoté todo con gran detalle.
-¿Ves?
-Déjame echar un vistazo.
Hola, señora.
Dejaste tu primera empresa
después de tres meses.
Me quedé embarazada nada más casarme
y tuve unas náuseas matutinas terribles.
Veo.
Dejaste tu segunda empresa
después de dos meses.
Mi segundo hijo tuvo problemas
para adaptarse a la guardería.
Y abandonaste tu tercera empresa
al cabo de un mes.
Mi hijo menor contrajo neumonía
y yo tenía que estar allí para...
Exactamente.
Deberías irte a casa
y cuidar de tus hijos.
No contratamos a personas
que renuncian a la menor provocación.
Eso solo convertirá a la empresa en un desastre total.
¡Un desastre total, sudoroso y agobiante!
Es mi hijo, sin duda.
Crear un puesto para Ji-hyeok
en la empresa.
¿Qué acabas de decir?
¿Cómo es que la maternidad no se tiene en cuenta?
como la
experiencia profesional más significativa
¿Por una empresa de productos para bebés?
Es cierto. Tienes razón en eso.
¿Indulto?
No, no puede, Sra. Gong.
Ella no va a hacer nada de trabajo.
Se quejará y protestará todo el día.
antes de que simplemente renuncie cuando quiera.
¡Eso suena genial!
Contratemos a algunas mujeres más
exactamente como ella.
para formar un equipo.
¿Un equipo?
Los solicitantes con los
currículos menos impresionantes,
personalidades imposibles,
y comportamiento errático.
Todas las mamás con hijos menores de 6 años
son bienvenidas.
¿Por qué contrataríamos a gente así?
Mi hermano menor se incorpora a la empresa.
Como su hermana mayor,
¿No debería crearle
un puesto adecuado?
Mamá.
Mamá…
Vas a estar bien.
La cirugía salió muy bien.
Y aquí estoy.
¿Por qué lloras?
Ya estás bastante mal de por sí.
Lo siento…
¿Por qué te arrepentirías?
Mamá.
No te preocupes por nada ahora.
Yo me encargaré de todo.
Solo confía en mí.
¿Bueno?
Gracias a dios.
¿Por qué sigues llorando?
¿Qué ocurre?
Deja de llorar.
Gracias, Seon-u.
Mi madre está viva, gracias a ti.
No seas tonto.
-Da-rim.
-¿Sí?
Lo pensé,
y si cierro el estudio,
El depósito debería ser suficiente
para cubrir sus gastos médicos.
-Entonces...
-Oye.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué tocarías ese dinero?
Ella era quien cuidaba de Jun.
cuando estaba completamente desorientada
después de mi divorcio.
Ella es como una madre para mí.
Por eso no puedes.
Mamá tampoco querría que lo hicieras.
Todavía tienes que criar a Jun también.
¡De ninguna manera! ¡No seas ridículo!
¿Y luego qué?
Olvídate del trabajo a tiempo parcial.
Encontraré un trabajo
que me pague un salario digno.
Una vez que empiece a trabajar,
también podré obtener un préstamo.
Mira lo duro que te has vuelto, Go Da-rim.
Escuché tus músculos
Hay que destrozarlas
para que se fortalezcan.
Por muy difícil que sea,
Necesito desarrollar músculos nuevos y más fuertes.
Ahora yo soy el que trae el pan a casa.
¿Quién te dijo eso?
Alguien que conozco.
Si cumplo con los requisitos de edad,
me falta experiencia.
Y no hay ninguna empresa
que me aceptara como principiante.
Esto no pinta bien.
¿Sin
requisitos de edad, experiencia o educación?
"Requisitos de cualificación."
"Una madre criando a un niño
menor de 6 años."
¿Eso es todo?
Es.
Lo único que necesito es un hijo.
¿Así que lo que?
No es que pueda tener un hijo de repente.
Kim Jun, te dije que dejaras de correr.
Tú tampoco estás durmiendo.
Voy a jugar un rato más.
¡Ven aquí! ¡Ahora mismo!
¡Te meterás en un buen lío si te pillo!
Quiero decir,
Hay un niño en nuestra casa.
—Ven aquí.
—¡No!
Mírame a mí y a mis tonterías.
Pero claro,
Soy bastante cercano a Jun.
-¡Aquí estás!
-Podría ser una figura materna para él.
¡Te tengo!
DESCARGAR LA APLICACIÓN
No, no puedo.
Mentiría descaradamente.
Solo los estafadores harían eso.
¡Caramba!
Da-rim.
Papá.
Sé que esto está mal.
Pero tengo que pagar las facturas médicas de mamá.
y si no puedo pagar los intereses,
Estaremos en la calle,
¿qué puedo hacer?
Sinceramente, creo que no
me queda otra opción.
Así que, por favor…
Por favor, déjalo pasar esta vez,
para que pueda proteger a nuestra familia.
¿Bueno?
Perdóname.
Simplemente aparta la mirada.
INFORMACIÓN PERSONAL
CÓNYUGE: KIM SEON-U
HIJO/A: KIM JUN
ENTREGAR
A sus 30 años, su única experiencia
es haber nacido y haber dado a luz.
Ella es perfecta.
Hola, Ji-hyeok.
¿Querías verme?
Bienvenido a la empresa.
Me da mucha tranquilidad tenerte aquí.
No deberías.
No tengo ni interés
ni conocimiento sobre productos para bebés.
¿Hay algo que quieras hacer? ¿
Algún equipo en particular al que quieras unirte?
No, simplemente pónganme en el equipo más relajado,
con la menor cantidad de responsabilidades.
No puedo hacer eso.
No puedo desperdiciar semejante talento.
De hecho, llevamos un tiempo trabajando en un equipo de trabajo .
-¿Un equipo TF?
-Sí.
Estamos planeando formar
un equipo de madres.
Participarán en todo,
incluyendo marketing, atención al cliente,
e incluso el desarrollo de productos,
con aportaciones basadas en
sus experiencias de la vida real.
Un equipo de defensores del pueblo, por así decirlo.
¿Por qué debería yo liderar ese equipo?
Bien,
El gobierno también está promoviendo
Programas de apoyo al empleo
para mujeres con interrupciones en su carrera profesional.
Recibirá atención
tanto interna como externa.
¿Quieres echar un vistazo a los currículos?
Es la lista de candidatos finales.
REANUDAR
Olvídalo.
Puedes contratar a quien quieras.
Me voy.
¿De qué estás hablando?
Tú estarás al frente de este equipo.
Asegúrate de asistir a la entrevista mañana.
ENTREVISTA DE RECLUTAMIENTO DEL EQUIPO TF DE NUEVAS MADRES DE NATURAL BEBE 2025
Hola, estoy aquí para una entrevista
para el equipo Mother TF.
Soy madre de dos hijos y una hija.
El primer trabajo a tiempo parcial que tuve
cuando cumplí 20 años
Estaba en una sala de juegos infantil
llamada Playground.
Creo que no hay nada más importante
que la experiencia.
Con mi experiencia
utilizando innumerables productos para bebés,
Espero crear un producto
que también beneficie a Natural BeBe.
Productos naturales para todas las madres,
Natural BeBe.
Espero con interés trabajar con usted.
—Gracias.
—Espero con interés trabajar con usted.
Espero con interés trabajar con usted.
RESULTADO: APROBADO
SALA DE ESPERA PARA ENTREVISTADOS
ENTREVISTA DE RECLUTAMIENTO DEL EQUIPO DE MADRE NATURAL BEBE TF
Solicitante 51, Sra. Go Da-rim.
Estamos listos para recibirte.
REANUDAR
Hola. Mi nombre es Go Da-rim.
BESO DE DINAMITA
¿Qué hace ese hombre aquí?
¿Por qué me dijiste
que no tenías novio?
No tengo novio.
Tengo un marido.
Estoy harto de tus tonterías. ¡Lárgate!
¡Me niego a perderme!
—¿Te niegas?
—No me perderé.
¿Has perdido la cabeza?
Solo finge ser mi esposo
durante seis meses.
Come, sal con amigos, relájate, mata el tiempo
o lo que sea durante los próximos seis meses.
Sin embargo, asegúrate de no molestarme.
¿Crees que voy a renunciar por esto?
Veamos quién gana.
No hay nada más que discutir.
Presenta tu renuncia.
Puedes irte.
No soy una niña
mimada nacida en la opulencia.
que nunca se preocupa por llegar a fin de mes.
¿En serio? Entonces me iré.
Traducción de subtítulos por: Justin Kim